Título
Pensamentos Estoicistas

Evolutionis continuum iter est et difficultates sunt impedimenta temporalia quae adiuvant ut augeantur et invalescantur.

A evolução é uma jornada constante, e as dificuldades são apenas obstáculos temporários que nos ajudam a crescer e a nos tornarmos mais fortes.
By Augusto Mariano

1º Epicteto
Quis igitur invictus est? Qui non potest aliquid affligere extra suam electionem.

Quem, então, é invencível? Aquele que não pode ser aborrecido com nada fora de sua escolha racional.
fonte:"https://pin.it/5znPnHl" Pinterest/stoicism.com.br

2º Marco Aurélio
Si quid extrinsecus adfligitur, non ipsa re, sed tibi debetur dolor; et hanc aliquando revocare potestatem habetis.
Fonte:"https://pin.it/4sptqck" Pinterest/Autor Desconhecido

Se você está angustiado por qualquer coisa externa, a dor não se deve à coisa em si, mas à sua estimativa dela; e isso você tem o poder de revogar a qualquer momento.

3º https://pt.wikipedia.org/wiki/Aristóteles" Aristóteles
Nos quod quotidie facimus; ita excellentia non est actus, sed habitus.
O que fazemos todos os dias; isso é a excelência, não o ato, mas o hábito.
Fonte:"https://pin.it/4dJwONH" Pinterest/Autor Desconhecido

4º Sêneca
Vita beata est qui beatissimum est in eo.
Uma vida boa é aquela em que o mais bom se encontra.
Fonte:"https://pin.it/6wmn6MK">Pinterest/Penseestoico

Roda pé
Site criado por Augusto Mariano</a> com tutoria vide Gustavo Guanabara